---
title: "GAINSY外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: "2022-03-08"
taxonomy:
 category: 
  - "toutiao-basic"
---

GAINSY总部位于圣文森特和格林纳丁斯，是一家零售外汇和差价合约交易经纪商，使用NDD（无交易员平台）模型提供外汇交易。 他们通过STP和ECN帐户以及一系列交易平台来执行具有竞争力的订单。

## 优点和缺点
- 多个交易平台
- 交易工具范围
- 多种交易工具
- 精选教育资源
- 不受监管的经纪商
- 位于海上
- 无联系电话
- 不接受美国客户
- 无MetaTrader平台


## 经纪商简介

GAINSY是一家在线金融服务提供商，使交易者可以访问广泛的交易平台，以跨不同资产类别交易多种交易工具。 为交易者提供了教育资源，一系列有用的交易工具以及一个客户支持团队。

有多个账户选项，要求的最低存款额为10美元，点差从0点开始，最大杠杆上限为1:500。 该经纪商赢得了多个行业奖项，包括2014年度最佳外汇经纪商奖，欧洲最佳经纪商奖和中国金融业年度奖。

![奖项与荣誉](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GAINSY-Review-Awards-And-Recognitions-1024x189.jpg "奖项与荣誉")

奖项与荣誉

## 监管信息

目前在经纪商的网站上没有任何监管信息。 大多数专家和专业人士不会与不受监管的经纪商进行交易，因为他们无法为受监管的经纪公司提供相同的保护。 请参阅我们的交易经纪商测评，了解其他受监管的经纪商。

## 交易者国籍限制

经纪商声明，它不向美国和其他司法辖区的居民提供服务，因为使用此类服务​​将违反当地法律和法规。

由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用GAINSY测评中提到的某些GAINSY功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

经纪商为客户提供GAINSY交易平台。 它是针对外汇和差价合约在线交易的内部开发交易平台。 该平台是使用Adobe Flex / Action Script技术创建的，是一个轻量级的UI应用程序，可为用户提供访问交易功能的权限。 该平台具有完全可定制的界面，能够创建用户定义的布局。 它在台式机，网络和移动版本上可用。

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GAINSY-Review-Trading-Platform--1024x187.jpg "交易平台")

交易平台

## 交易工具

为客户提供了一系列独立的交易工具来帮助他们进行交易，其中包括经济日历，外汇分析，保证金计算器，点差计算器等。

## 投资者教育

经纪商的网站上有大量的教育资源，可以帮助交易者了解市场的最新动态，同时提高他们的整体交易技能和知识。 它们包括交易博客，教育文章，词汇表，平台手册等。

![交易博客](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GAINSY-Review-Trading-Blog.jpg "交易博客")

交易博客

## 交易工具

经纪商提供跨不同资产类别的多种交易工具，包括外汇，黄金，白银和差价合约。

## 交易账户和费用

GAINSY客户可以使用多个帐户选项。 它们包括经典STP帐户，高级ECN帐户，专有VIP帐户和无掉期伊斯兰帐户。 还有用于资金管理人的PAMM帐户和用于实践目的的模拟帐户。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此GAINSY审核中可能未列出其他费用。 在您打开GAINSY经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

经纪商有一个客户支持团队来回答交易者的询问。 可以通过电子邮件，社交媒体和实时聊天与他们联系。

## 存款和取款

经纪商接受以下用于帐户存款和取款的付款方式：
- 信用卡/借记卡，例如Visa和MasterCard。
- 快速银行转帐
- 在线支付处理器

![存款和提款方法](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GAINSY-Review-Deposit-And-Withdrawal-Methods.jpg "存款和提款方法")

存款和提款方法

## 开户步骤

希望与经纪商开始在线交易的交易者可以通过单击“打开帐户”按钮填写并提交注册表格来创建真实交易帐户。

当您通过经纪商申请时，必须确保清楚阅读经纪商的所有条款，条件和政策。 仅在您完全理解并同意后再继续。

## 总体评价

GAINSY是一家从2012年开始提供在线经纪服务的公司。它们为交易者提供了用于交易多种金融工具的多个交易平台。 交易者可以使用交易工具和教育材料。 有多个帐户选项，最低入金仅为10美元。

但是，经纪商不受监管，这对于希望开设在线交易账户的潜在客户可能是一个危险信号。 您可以在我们的最佳经纪商页面上查看受监管经纪商列表。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/GAINSY-Logo.png)

## 最低交易需 $10 存款

GAINSY是一家不受监管的差价合约和外汇交易经纪商，提供具有竞争性交易条件的在线交易。
